Самые проституированные районы Москвы
=====================================
**Цели:**

- Выявить самые проституированные районы Москвы (районы, где эскорт-объявлений больше всего);
- Узнать медианную цену секс-услуг в Москве;
- Понять, каков типовой портерт проституированной женщины в столице (показатели: рост, вес, размер груди, возраст);
- Проанализировать, в каком возрасте женщины перестают быть секс-работницами;
- Проанализировать частоту соответствующих поисковых запросов в Яндексе.

**Источники данных:**

Датасет на Kaggle: https://www.kaggle.com/user1199/girls-from-escort-moscow-without-personal-data и API Яндекс.Директа, куда входит Вордстат - сервис, где можно посмотреть количество поисковых запросов по ключевым словам. Для того, чтобы получить доступ к тестовой работе с API, придется создать личный кабинет в Я.Директе и зарегистрироваться в Песочнице как разработчик. Ссылка: https://api-sandbox.direct.yandex.ru/live/v4/json/

**Ограничения на материал, его легальность, лицензия**

Секс-работа в России запрещена, как и прямая реклама секс-услуг. Но наш датасет содержит только деперсонализированные данные.
Лицензия на данные не указана, но самый частый ее вид на Kaggle - это CC BY-NC-SA 4.0 (Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International).
Использование API Яндекс.Директа будет в рамках документации и тестового доступа. 

**Инструменты, форматы данных:**

Основные данные представлены в формате CSV. Для их обработки мы будем использовать Python, а если точнее - pandas, matplotlib.pyplot (для визуализации) и numpy. 
Отчет из Вордстата будет формироваться с помощью  JSON, с использованием REST API. 
